Ihr neues Modul ist beinahe fertig.

Aber Sie müssen noch folgende Änderungen manuell vornehmen, da diese derzeit noch nicht
automatisiert werden können.
Beispielhaft gehe ich von einem neuen Modul namens test im Ordner /modules/ aus.

1. Wechseln Sie in den Ordner des neu erstellten Moduls nach /modules/test

2. Öffnen Sie die Datei test-main-pass.php mit einem geeigneten Editor (HTML-Kit)

   2.1. In Zeile 19 gibt es eine Array-Variable $allowedarea[]. Diese sollte sinnigerweise 
        als Wert den Modulnamen enthalten, z.B.:
        $allowedarea=&$allow_area['test'];

   2.2. In Zeile 25 begintn ein "Switch ($target)". Sollte ein weiteres Untermodul angelegt werden,
        muß hier ein weiteres case manuell erstellt werden.
	 2.3. In der Variable $fileforward muss die Zieldatei angegeben werden.
	 2.4. In der Variable $this_cookie_name den cookie setzen auf "ck_" + Modulname + "_user"
		    also im Bsp.: 'ck_test_user'

3. Öffnen sie die Datei areas_allow.php im Ordner /global_conf.
   Hier muss am Ende ein Eintrag erfolgen.
	 3.1. Ensprechend in den Unterordnern con /global_conf/de z.B. die 
     	  Sprachdatei accessplan_areas.php, muss ebenfalls nen Eintrag erhalten damit man
				im anderen Menü unter EDV die Rechte für dieses Modul "test" setzten kann.

Somit ist das neue Modul auch zugriffsgesichert, und relativ einfach erweiterbar, was 
Untermenüs betrifft.
	